佐藤さん
佐藤先生
みんな　あんたの遊びに付き合うのには
大家 早都不愿意
もううんざりしてるんですよ
继续陪你玩了
つまり　回収した神経ガスを地下に散布し
您的意思是说 将回收回来的神经性毒气散布在地下
佐藤を無力化するということですか
让佐藤失去作战能力吗
佐藤に察知されるのを防ぐため　住民を避難させることはできない
为了防止佐藤察觉 我们不能让居民提前避难
残りは約4時間だ　その前になんとしてでも佐藤を捕獲する
还剩四个小时 不论如何都要抓住佐藤
行け　幽霊
上吧 幽灵
死ぬ気で止めろ
拼了命也要阻止他
分かってるよ
我知道
あの人は革命家でも策士でもない
他既不是革命家也不是谋士
ただの遊び人です
只是在游戏人生
だからこそ　つけいる隙があるんです
所以才有机可乘
どうするつもりだ
你打算怎么做
生き埋めにする
活埋
考えたな
计策不错
でも　勝ったと思った瞬間
但自以为获胜的瞬间
人は足をすくわれるんだ
才最容易马失前蹄 功亏一篑
な…なんだ
怎…怎么回事
崩落か
要塌了
やり過ぎたのかよ
是爆炸太猛了吗
いや　床が…
不 地面…
戸崎さん
户崎先生
君たち全員　ブチ殺してやる
你们全都别想活着离开
倒せなかったってこと？
没干掉他吗
ゲーム　スタートだ
游戏 开始
目を醒せ　このdestiny　逃れられないのなら
醒醒吧 倘若无法逃离这宿命
正しさも過ちも全てを飲み込み闘う
便将正义与罪恶全部领受 战斗吧
负责人
sieki
.sieki
负责人
sieki
.sieki
正しさも過ちも全てを飲み込み闘う
便将正义与罪恶全部领受 战斗吧
騒めく　心の闇を　司る脅威
心底的阴暗躁动着 被威胁支配
理性を　失くしかけてる　人間の真理
人类的真理 即将失去理性
僕は知る　その無意味さを
我深知 这份无奈
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
彻底击碎虚假的平静
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
彻底击碎虚假的平静
抗う影　落とす
投下抗争之影
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
校对
sieki
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
压制
wongyi
抗う影　落とす
投下抗争之影
It’s the end of escape　立ち上がる　その道しかないから
It's the end of escape 振奋吧 既然只有一条路
辿り着け　僕が目指した小さなその希望に
那便向着我所向往的渺小希望 前行吧
差し伸べた　その手から　零れ落ちた弱さは
从奋力伸出的手中散落的软弱
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
差し伸べた　その手から　零れ落ちた弱さは
从奋力伸出的手中散落的软弱
正しさも過ちも全てを飲み込み狂った
糅合了所有正义与罪恶 变为疯狂
诸神字幕组
www.kamigami.org
.www.kamigami.org
我
也向你保证
佐藤先生
ここは…
这里是…
永井　永井
永井 永井
何が起こった　探索チーム
发生什么了 搜查队
爆発です　F-2地点で爆発とともに大規模な崩落が発生
爆炸了 F-2地点由于爆炸发生大规模崩塌
地下坑道の下に更に古い地下壕があるようです
地下通道的下面好像还有更古老的地下壕沟
ああっ　ああっ
喂 喂
奥山たちとも連絡がつかねぇ
也联系不到奥山他们
永井　永井…
永井 永井…
中野　黙れ
中野 别叫了
永井
佐藤さんは
佐藤先生呢
いない
没看见
泉さんたちも
泉小姐他们也不在
あっちは行き止まりだ
那边被堵死了
どうなってんだよ
到底什么情况
くそっ　してやられたんだ
可恶 被套路了
逆に埋められたってことか
我们反被他活埋起来了是吗
で　問題は佐藤さんだ
现在的问题是佐藤先生人呢
倒せていなければ　必ずしとめにやってくる
如果他没被干掉 肯定会来收拾我们的
佐藤か
是佐藤吗
おそらく
估计是
じゃあ　応戦しているのは戸崎…
那现在跟他对战的是户崎…
泉さん
泉小姐
行くぞ
过去看看
クロちゃん　お願い
小黑 拜托了
私は物を大事にするタイプでね
我可是个节约的人呢
さっきのヤツ
刚才的那只
戸崎さん
户崎先生
ダメだね
不行
部隊の被害は
队里是否出现伤亡
ありません
没有
トラップですね
是陷阱吧
ガスの散布に問題は出るか
会影响到释放毒气吗
多少条件が変わりますが　想定の範囲内です
虽然环境有变 但还在可控范围内
よし
好
では　設置が完了したら　直ちに撤収しろ
等设置好了你们就立即撤退吧
了解
明白
我々も5分後に撤収だ
我们也在五分钟后撤退吧
まさか　君のお荷物になるとはな
真没想到我会成为你的累赘
気にしないでください　これが私の仕事です
您不必在意 这是我的工作
まずは君たちからだ
就从你们开始吧
永井君　聞こえる？　永井君
永井 听得到吗 永井
私の邪魔をしたことを　死ぬほど後悔させてやる
我要让所有妨碍我的人 悔不当初
行け
快走
早く
快
まずは1人
先干掉一个
なに
什么
君は人間だろ
你是人类吧
亡霊だよ
是亡灵
「武蔵重工」で　死んだはずなんでな
“武藏重工”的时候我就该死了
右だ
在右边
3体確認
确认有三人
亜人だ　全員確保
都是亚人 全都抓起来
ガキども　先行け
臭小子 你们先走
頑張って　戸崎さん
加油 户崎先生
ぎ…銀行だ
银…银行
そこの貸し金庫に　君が亜人だという証拠が入ってる
你是亚人的证据 我藏在了银行的保险柜里
戸崎さん　なんの話を
户崎先生 你在说什么啊
黙って聞け
闭嘴听我说
金庫の鍵は　彼女の病室だ
保险柜的钥匙在她的病房里
分かったら行け
听懂了就走吧
この足じゃ　どのみち逃げきれん
我的腿伤成这样 肯定逃不掉了
でも　きっと永井君たちが…
不会的 永井他们肯定…
契約は破棄する
契约作废
さっさと消えろ　目障りだ
快给我滚吧 别在这招人烦
私は　自由ってことですか
我自由了是么
ああ　好きに生きろ
对 你想怎么过怎么过吧
じゃあ　戸崎さんを守るのも自由ってことですね
那么 我想要保护你 也是我的自由了
何をバカなことを…
你说什么胡话…
もう指示は受けませんよ
我可不会再听您的命令了
契約は破棄されましたから
契约已经无效了
戸崎さん
户崎先生
新しい人生をありがとう
谢谢您给了我新的人生
よせ　君では勝てない
让开 你是打不赢他的
2人目は君か
第二个人是你啊
まだダメか
还放不出来吗
やめろ
住手
新しい自分と対面させてやろう
就让我带你去见见全新的自己吧
永井です
我叫永井
あんたのゲームは
你的游戏
もう終わりですよ　佐藤さん
已经结束了 佐藤先生
遅かったじゃないか
来得太晚了吧
すいませんね
对不起呢
逆方向に行っちまってたもんで
不小心走反了
大佐　こちらです
大佐 在这里
設置は
设置好了吗
完了しています
好了
よし　命令を待て
好 等命令吧
くそっ
可恶
さっきのお返しだ
这是刚才的回礼
てめぇ
混蛋
くそっ
可恶
クロちゃん
小黑
てめぇにはいつぞや世話んなったからな
一直以来受到你不少照顾啊
きっちり礼をさせてもらうぜ
今天就让我好好回报一下你吧
じゃあ　田中君　そっちはよろしく
那这边就拜托你了
了解っす
好的
一つ聞きたいんだけどね　永井君
我有个问题想问你啊 永井
君はなぜ私の邪魔をするんだい
你为什么总要来妨碍我呢
決まってるでしょう
这还用问吗
あんたがいたら　静かに暮らすなんて一生不可能だからですよ
只要你还在 我这辈子都无法过安生日子
君は私と同じだな
英雄所见略同
あんたみたいなイカれた人間と一緒にしないでほしいですね
别把我跟你这种神经病混为一谈
やるぞ　幽霊
动手 幽灵
いやー　同じだよ
不 是一样的
君は静かに暮らしたい
你想要平静的生活
私は心行くまで遊びたい
我想要随心所欲地玩
でも　この世界はそれを許してはくれない
但是这个世界容不下我们
もう一回だ…　幽霊
再出来一次… 幽灵
だから　お互いにやるべきことをやってる
所以说啊 咱们都只是在做自己应该做的事
さすがの永井君も　打ち止めか
没想到连永井也没辙了
クロちゃん
小黑
実戦経験の差ってやつだな
这就叫实战经验上的差距吧
くっそ
可恶
ざまぁねぇな
真是活该
泉さんを…は…放せ…
放…放开…泉小姐
病院ときの借りを返させてもらうぜ
让我好好赔偿上回在医院欠你的吧
泉さんを…は…放せ…
放…放开…泉小姐
なんだよ　てめぇもかよ
你居然也来
邪魔すんじゃねぇ…
少碍事了…
5分切りました
还剩五分钟
キーロック解除
解锁
た…大佐　佐藤です　佐藤を捉えました
大…大佐 是佐藤 发现佐藤
大佐
命令は「最も確実な捕獲方法を執れ」だ
我们收到的命令是 “执行最保险的抓捕计划”
研究所でした約束を覚えてるかい　永井君
还记得我们在研究所的约定吗 永井
君の頭を切断するという約束だ
我说我会砍下你的脑袋
今からその約束を果たさせてもらうよ
现在就让我达成这个约定吧
断頭した君の頭を拾い上げ
我会捡起你的头
新しい頭が作られるさまを絶命するまで観察させる
让它观察你的新头是如何长出来的 直到它失去意识
君はもう君でなくなる
你将不再是你
そして　新しい君には最高のショウを見せると約束しよう
然后 我保证会让新生的你看一场最棒的表演
まずは　慧理子ちゃんだ
首先是小慧理子
次に海斗君と君のご両親
然后是海斗和你的父母
それから　戸崎君　下村さん　中野君
随后是户崎 下村小姐 中野
彼ら全員を君の目の前で殺す
我要在你面前把他们都杀光
「武蔵重工」でやったみたいにね
就像我在“武藏重工”做的那样
それが　私の邪魔をした君に対する罰だ
这 就是妨碍我的惩罚
違う
不对
僕は…
我…
僕も約束しますよ　佐藤さん
我也向你保证 佐藤先生
あんたがどこに行こうが
不管你到哪里
必ず捜し出して殺します
我一定会找到你然后杀了你
お別れだ　永井君
永别了 永井
永井
永井君
やっぱ人助けなんてするもんじゃないな
我果然不该帮别人
あんたの駒になってやるよ
我们会当你的棋子
どうしようもない人間
真是无可救药
失敗は許されませんよ
绝对不能失败
知ってるよ　そんなこと
わざとだよ
我也知道我是人渣
你中计了
僕はやりませんよ
我不参与
いいから　早く死ねよ
得了吧 赶紧去死吧
黙ってろ
给我闭嘴
こんなはずじゃなかっただろ
不应该是这样的吧
あんたのせいでめちゃくちゃだ
都是因为你 我平静的生活都乱套了
佐藤さん
佐藤先生
お手数おかけしてすみません
劳您费心了
しかたないよ　病気だったんだ
没办法啊 它生病了嘛
おしっこしたい
我想尿尿
違う
不对
人の痛みなんて分かります？
你能体会什么叫痛苦吗
それはこっちのセリフだし
这话该我说才对
僕はどうしようもない人間です
我是个无可救药的人
ここまでやるんだ
竟然做到这种地步
フラッド現象
洪流现象
Flood
IBMはあと何体使えますか
你还可以放出几只IBM
いつまで待っても米軍は来ませんよ
不管你等到什么时候 美军都不会来的
捜し出して殺します
找到你 杀了你
一人でかわいそうだから　構ってやってただけだしね
本来我就是看他一个人可怜 才好心陪陪他的
やあ　永井君
哎呀 永井
行け　行け　行け
上 上 上
動くな
别动
いや　待て　僕は…
不是 等一下 我是…
そいつは違うって
那家伙不是同伙啊
待て
等一下
そいつらは日本政府の保護下にある亜人だ
那些家伙是受日本政府保护的亚人
それに女の方は私の部下で人間だ
而那女的是我的部下 是人类
佐藤と田中
只抓佐藤和田中
そちらとはそれで合意が取れているはずですよ
才是我们彼此达成的协议
撤収だ
撤退
アメリカ側が直前でガスの散布を思いとどまってな
美方终于在最后一刻收手了
先輩に感謝するんだな
你们得感谢前辈了
佐藤を止める代わりに君らの存在は不問にする
他要求抓住佐藤后不能再追究你们的身份
そんなバカげた取り引きを押し通したんだからな
真亏前辈能让上面接受这荒唐的条件
戸崎さん
户崎先生
私の罪の免責も忘れるなよ
也别忘了免我的罪
本日午後　政府内で新たな亜人保護法案が閣議決定されました
今天下午 政府内阁制定了新的亚人保护法
新亚人保护法
亚人的情况，会因法案通过而反转吗
今後　国会での審議を経て可決される見通しで
预计今后 此项法案将会经过国会讨论
これにより　亜人にも事実上の市民権が認められるとされています
法案通过后 亚人也将获得真正的市民权
この法案制定の背景には亜人・佐藤…
这项法案制定的背景是亚人佐藤…
永井さん　採血の時間ですよ
永井小姐 该抽血了
あら　またお兄さん見えたの
哎呀 你哥哥又来看你了吗
いいわねぇ　仲よしで
真好啊 你们关系这么好
はい
是啊
いや…　別に仲いいわけじゃないけど
不是… 也不能说好
そんで私が言ってやったわけよ
然后我就说了
へえ　やるぅ
什么 你真行
それ　超やばくない
那可够吓人的
でしょ
是吧
ほんと　マジウケた
真是逗死我了
はい
喂
久しぶりですね
好久不见
どうしたんですか
有什么事吗
急げ　急げ　急げ　急げ　急げ
快 快 快 快 快
まさかほんとにいるとはな
没想到真的存在啊
ああ　いまだに信じられねぇよ
是啊 到现在我都不能相信
死なない人間だぜ
死不了的人类啊
一体どうなってやがんだろうな　なあ
到底是什么构造啊 你说是吧
いやー　まるでゲームだね
哎呀 简直跟游戏一样
あんな体があったら最高に楽しいだろうなぁ
要是有那样的身体一定爽到爆吧
いやー　なんか久しぶりに夢見ちゃったよ
哎呀 真是好久没做梦了
よくのんきに寝れますね
您还真能悠闲地打盹啊
これから何されるか分からないってのに
都不知道之后会被怎么样
何を言ってるんだ　君は
你在说什么呢
これから2周目を始めるに決まってるじゃないか
之后当然是开始二刷啊
そんなのどうやって…
那要怎么做…
「作戦は奇を以て良しとすべし」さ
“凡战者 以奇胜”嘛
田辺君
田边
いつの話ですか
这是什么时候的事
米軍が捕獲したすぐあとだ
就在美军抓捕成功后
ヤツら　その事実を隠蔽していてな
那些家伙封锁了这个消息
詳細はこちらで話す
到这边后再细说
すぐに迎えをやる
马上去接你
もう飽きたから　交換しよう
我已经玩腻了 我们交换吧
お前が持ってる普通のと
换你那张普通的纸卡片
キラキラしてる紙のカードと
用我闪闪亮亮的纸卡片和
ザラザラしてる紙のカード
沙沙作响的纸卡片
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
下次来我家时 我全都给你看
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
所以只有两人的校园一角 在风吹拂的此刻终于能说出口了吧
誰にも言わない言葉
那句没有对任何人说的话
優しくするから　遊びに来てよ
我会好好对你 所以来玩吧
何でもあげるよ　ねぇ
我什么都给你 好不好
これからずっと友達でいてよ
以后也一直做我的朋友吧